ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Jos hän ei haluaisi sinulta mitään,
miksi hän opettaisi sinulle espanjaa?
Mitä hän muka haluaisi?
Yliajattelet.
Yliajattelet vain.
Mitä nyt?
Hetkinen.
Älä viitsi.
Mitä minä sanoin?
No niin.
Käänny ympäri.
Joku saattaa nähdä sinut.
Suojaan sinua.
Kymmenen sekuntia.
Kaikki hyvin.
Voi luoja.
Tosi noloa.
Ihmiset ajattelevat, että kiusaan sinua.
En itke muiden edessä,
mutta sinun kanssasi… Mitä tämä on?
Laita meikki kuntoon.
Pitäisikö minun kiittää?
Söimme hädin tuskin mitään.
Neitiseni.
Ei noin. Sitä taputellaan.
Anna kun minä.
Ennen varoin Ye Xinzhiä,
mutta näyttää siltä,
että olette puhdistaneet ilmaa.
Sinkkumies hänen menneisyydellään -
ja kaltaisesi yksinkertainen tyttö
kulkevat eri polkuja.
On parempi, että asetatte rajan ajoissa.
Pidättele sitä.
Pidätkö hänestä noin paljon?
En pidä hänestä.
Minä vain…
Olin vähän ihastunut.
Tallensin yhden kuvan.
Eikö niin saa tehdä?
Saako siitä varoituksen?
Tämä on vain ohimenevä ihastus.
Jo parissa kuukaudessa -
hänen muistelemisensa menettää lumonsa.
Pidät itseäsi hupsuna.
Tajusin jotain tässä itkiessäni.
Tällä hetkellä eniten merkitsee urani.
Uran avulla saan miehen kuin miehen.
Bolo Culturen sopimuksen valmistuttua -
pyydän Sha Shalta,
että voin edetä digirahoituksen puolelle.
Digirahoituksenko?
Opin siitäkin häneltä.
Valitessasi alojen välillä -
tähtää sellaisiin,
joissa raha ja tilaukset liikkuvat.
Jos ensimmäinen projektisi -
ei olisi Bolo Culturen tapainen
Internetin yksisarvinen,
et olisi nyt tässä.
Jos konsultoinnissa haluaa pärjätä,
pitää valita isot budjetit
ja kasvupotentiaali.
Syö sitten vain.
Syödään.
Sen pitää pudota ainakin
viidellä tuhannella.
Viisi tuhatta…
Ei se riitä. Ainakin kymmenellä.
KESKIVERTO MYYNTIHINTA
Ostatko asuntoa?
En. Selaan vain.
Kerro, jos olet ostamassa.
Olen tuon pankin iso asiakas.
Voin puhua sinulle parhaan koron.
-Todellako?
En voisi.
Se on pientä. Vain prosentin murto-osa.
Ei se ole iso juttu.
Tarvitsen itse asiassa palveluksen.
Meillä oli peltikolari Lin Longin kanssa.
Otin täyden vastuun,
mutta juttu meni hankalaksi.
Autovakuutukseni on
toiselta paikkakunnalta.
Tarvitsen hänen allekirjoituksensa.
Toki. Hoidan sen.
Kuulin, että Lin Longilla
on ollut vaikeaa.
Anna tämä hänelle.
Kävin Baiyun temppelillä
ja hankin kaikille tällaiset.
Hän kuitenkin aloitti tämän projektin.
Kerro, että toivon -
hänen nousevan vaikeuksistaan.
Toki.
Minäkin aloitin projektin. Missä minun on?
Eikö sinulla ole esimies?
Miksi sanoin sen?
Nousevan vaikeuksista?
Asiakas, jonka olen tuntenut pari päivää,
toivottaa minulle onnea,
mutta aviomiehelläni on
vain julmia sanoja minulle.
Etsikö hän teitä?
Ei.
Hän huomasi, etten mennyt kotiin.
Tulin suoraan jälkihoitokeskukseen.
Vaihdoin pankkitunnukseni,
joten se oli merkki erosta.
Hän on saanut sukulaiset ja ystävät -
viestittelemään ja toivomaan,
että tulisin järkiini.
En hankkinut teille hedelmäkoria,
mutta valitsin uusimman huulipunan.
Se piristää ilmettänne.
Päädytte sitten maistraattiin
tai oikeuteen,
ette ainakaan näytä häviäjältä.
Jopas jotakin.
Niin ajattelevaista.
Mikä minua vaivasi silloin?
Miksi minun piti jarrutella sinua?
Olin myös aika aggressiivinen.
Herra, ette voi tulla.
Ette voi tulla tänne.
Olen hänen aviomiehensä! Miksen voisi?
Hän on heikkona.
-Päästä hänet sisään.
Kauanko aiot käyttäytyä hullusti?
Tule kanssani kotiin.
Päästä irti.
Päästä irti!
Päästä irti…
Kuuntele.
Voit kieltäytyä erosta,
mutta puhuin jo asianajajalle.
Tönäisit minua ja aiheutit keskenmenon.
Se on lievä ruumiinvamma.
Joudut rikosvastuuseen.
Usko pois, jos vien jutun oikeuteen,
urasi on pilalla.
Jos joskus menet naimisiin ja saat lapsia,
heidän taustaselvityksensä -
ovat aina ongelma.
Video todistaa, että kävitte käsiksi.
Milloin muka kävin käsiksi?
Te kaksi järjestitte minulle ansan.
Jiang Zhiwen.
Otetaan avioero.
Säilytetään arvokkuutemme.
Haluatko erota?
Hyvä on.
Rahat ovat sinun. Asunto minun!
Yksi rahasto myös erääntyy pian.
Se jaetaan tasan!
Häivy!
Hullu nainen!
Maksoin asunnon käsirahasta enemmän.
Lainaakin lyhensin enemmän.
Miksi asunto menisi hänelle?
Heti, kun pääsen pois, haen avioeroa.
Neiti Huangin mukaan
voin käyttää erääntyvän rahaston -
korujen ja laukkujen ostoon.
Henkilökohtaisia esineitä -
ei jaeta omaisuudenjaossa.
Eikö miljoonien käyttäminen
koruihin kerralla ole aika paksua?
Hyväksyisikö oikeus sen?
Se on riskialtista,
mutta ei ole parempaakaan ratkaisua.
Muistatteko Fushun vakuutusmeklarit,
jotka vastaavat työterveydestä?
Olen seurannut digirahoitusta
vakuutussektorilla viime aikoina.
Pyysin heiltä materiaaleja.
Löysin markkinointitutkimuksen.
Katsokaa. Tämän mukaan laki tulkitsee
vakuutussopimuksen käteisarvon -
avio-omaisuudeksi,
mutta itse vakuutus kuuluu
vakuutuksenottajalle.
Voisitte pyytää Fushun meklaria -
etsimään teille lyhytaikaisen sopimuksen,
jonka käteisarvo on aluksi matala.
Vaikkapa kymmenen prosenttia.
Avioeron jälkeen hän saisi vain viisi,
mutta sopimuksen erääntyessä
saisitte täyden maksun -
ja kelvolliset tuotot.
Kuulostaa hyvältä.
Tarkistan asianajajaltani,
onnistuisiko se.
Selvä. Lähetän tämän.
Kiitos.
-Olkaa hyvä.
Todellakin kiitoksia.
Ajatelkaa, että se on anteeksipyyntöni,
kun aiheutin riitanne ravintola Wanghussa.
Älä muistuta.
Olin kauhea.
Vihaan sitä, kun miehet
lähestyvät pyytämättä töissä,
mutta minä…
Menneet ovat menneitä.
KANSAINVÄLISEN LAAJENTUMISEN
TOTEUTTAMINEN -
JA EKOLOGINEN KANSAINVÄLINEN LAAJENTUMINEN
FINTECH DEVELOPMENT
Sha…
Vieläkö tutkit digirahoitusta?
Haluatko tätä todella?
Haluatko digirahoitustietokantoihin?
Työtaakkasi ei taida olla kyllin suuri.
Aikaa löytyy kyllä.
Haluan oppia kaiken mahdollisen.
Maxmise ei ole koulutuskeskus.
Henkilöstöhallinnon tilastojen mukaan -
uudet palkolliset oppivat eniten
ensimmäisenä vuonna.
Annoitte minulle mahdollisuuden
Bolo Culturen projektissa.
Ehkä voin luoda lisää arvoa yhtiölle.
Ettekö pidä kunnianhimoisista alaisista?
Mietin asiaa.
Ma Ke sai digistrategian -
valmiiksi Celestial-vakuutukselle.
He testaavat strategiaa nyt.
Jos haluat, voit siirtyä siihen tiimiin.
Bolo Culturen bonus
koskee vain tätä viikkoa.
Se olisi hienoa. Totta kai haluan.
Näyttääkö tosin pahalta,
jos lähden kesken projektin?
Yksi tekijä vähemmän ei haittaa.
Koska Ye Xinzhi kuvasi sinua etsijäksi,
aion antaa sinulle
mahdollisuuden siirtoon.
Vain hänenkö vuokseen?
Ei tietenkään,
vaan siksi, että olet fiksu,
kykenevä ja työteliäs.
Lin Long kertoi vakuutusneuvostasi.
Näen taitosi.
Kiitos, Sha.
No niin.
Mene kotiin lepäämään.
Terveys on tärkein.
Jos putoat kyydistä,
joku ottaa heti paikkasi.
Pidän huolen, ettei niin käy.
Heippa.
-Huomiseen.
BEIJING AMCARE -TERVEYSKESKUS
Lu ei ole löytänyt hyvää paikkaa,
joten kysyin tutulta välittäjältä.
Tämä on vain
kolme metropysäkkiä toimistolta.
Kohtuuvuokra.
Katso.
Kiitos.
-Laita tuohon.
Toki.
Mitä olet mieltä?
Olen vuokrannut heiltä aiemminkin.
Se on hyvä. Ei ongelmia.
Lähetä minulle välittäjäsi tiedot.
Maksan vakuuden ensin.
Jos se käy, antakaa minulle tunnuksenne.
Hoidan paperityöt.
Ette ole vielä terve.
Hoidan sen puolestanne.
Se olisi loistavaa.
Mutta onnistuuko se?
Etkö juuri aloittanut
Bolo Culturen projektissa?
Siirryin Ma Ken Celestial-projektiin.
Ei hätää. Ei minua pakotettu.
Hain itse, koska haluan
kokeilla digirahoitusta.
Tulin itse asiassa kertomaan teille.
Te kuitenkin otitte minut
Bolo Culturen pitchaukseen.
Totta.
Muistatko, kun tappelimme
siitä projektista?
Nyt kumpikaan ei ole siinä enää.
Ma Ke voi olla haastava.
Pysy valppaana.
Okei. Selvä.
Älkää minusta huoliko.
Teidän pitää palautua.
Älkää ymmärtäkö väärin,
mutta yhtä asiaa en ymmärrä.
Mitä ikinä näitte Jiang Zhiwenin
kaltaisessa miehessä?
Olin silloin sinun kaltaisesi.
Uusi Maxmisella.
Kiireinen, väsynyt ja yksinäinen.
Oli helppo tarttua ensimmäiseen -
lähelle tulleeseen lämpöön.
Onnea matkaan.
Miksi opetit valitsemaan ravintoloita?
Useimpia ei tarvitse opettaa.
Käskin olla juomatta liikaa.
Sitä paitsi olen täällä.
Lähelle tulleeseen lämpöön.
Järjestin Benyuan
digivälityksen aineistot.
Korostin keskeiset.
Miten asetut uuteen tiimiin?
Ihan hyvin.
Johtajan nimi on Ma Ke.
Hän on mukava.
Sain osallistua suunnitteluun.
Yang Rui -
opettaa diagnostiikkamenetelmiä minulle.
Mielenkiintoisempaa kuin haastattelut
ja mallien syöttö.
Kuka on Yang Rui?
Et ole maininnut häntä.
Luulin Bu Tiannan
olevan paras ystäväsi Maxmisella.
Kiitos.
Tämä vaelluskeppi ei liu'u. Ota se.
Sinähän yrität voittaa.
Jos satutat itsesi, et voi voittaa.
Olet hyvä tyyppi.
En halua ihmisten
käyttävän sinua hyväkseen.
Ei tietenkään.
Näen kollegoitani jatkuvasti.
Näetkö?
Katso.
Tässä me olemme.
Tuo on Yang Rui.
Hän auttaa minua usein.
Hän on jo konsultti.
Näetkö? Ja tässä.
TANSSIKAVERI VALMIINA
Tämä on meistä tanssimassa.
Shen Jin taisi lähettää sen.
Hassua, eikö?
Katso ilmettäsi.
Hassua. Eikö olekin?
Kyllä.
Tässä.
Opetan sinulle nousevan BPR-metodin.
Tarvitset sitä myöhemmin.
Miksi tuijotat?
Ei mitään.
Miten niin ei mitään?
Sano vain.
Näytät niin väsyneeltä.
Tummat silmänalusesi -
ja uurteet silmiesi ympärillä.
Olen valvonut.
-Niinkö?
Et ole parhaimmillasi.
Se ei käy.
Mitä jos hankin sinulle termoksen?
Voit hauduttaa gojimarjoja
ja kassiansiemeniä.
Se olisi hyväksi.
Ei enää kahvia sinulle.
Veresi on puhdasta kahvia.
Miten olisi gojimarjat?
Tilaan sen nyt.
No niin, gojimarjoja.
Vanhemmiten pitää huolehtia itsestään.
Ei tästä muuten tule mitään.
Otan isoimman.
Kiitos.
Ole hyvä.
Voitin tämän kierroksen.
Hän varmaan luulee,
että se, mitä hän teki, oli turhaa -
ja ylimielistä.
Aika hyvä.
Avainsana oli "väsynyt".
Pelkkä "olet vanhentunut" -
riittää itsevarmuuden murtamiseen.
Kyllä.
Hänen ilmeensä oli upea.
Olisinpa saanut kuvan.
Ei olisi kannattanut
murtaa itsevarmuuttani.
MA KE MAXMISELTA
Pitää lopettaa. Ma Ke soittaa.
Odota. Minulla on asiaa.
-Mikä on?
Tai ei mitään.
Kerron toiste.
Anteeksi, oli toinen puhelu. Mikä on?
Bu Tianna liittyy tiimiin.
Olette läheisiä.
Saat luvan perehdyttää hänet.
Käykö?
Okei.
Luulin Bu Tiannan olevan
paras ystäväsi Maxmisella.
Bu Tiannalla on oikeita yhteyksiä.
Bolo Culturen jälkeen -
etsin digirahoitusasiakkaita.
Digirahoituksenko?
Jos haluaa pärjätä konsulttina,
pitää valita isot budjetit
ja kasvupotentiaali.
Koskeeko se Bu Tiannaa?
Olin paikalla,
kun hän puhui herra Pille eilen.
Hänen perheensä on
Ande Energyn kumppaneita.
Hän murehti projektin takapakkia.
Kuullessaan sinun puhuvan
digirahoituksen potentiaalista -
hän halusi vaihtaa tiimiä.
Sen seurauksena -
herra Pi siirsi hänet Celestialiin.
Se laittaa sinut tiukkaan paikkaan.
Celestial-projektissa
on paljon meneillään.
Enemmän kollegoita on hyvä.
Älä esitä.
Pysy erossa Bu Tiannasta.
Olit ennen niin skarppi.
Miksi olet nyt niin naiivi?
Mitä hänen kaltaisensa
kultalusikka suussa syntynyt -
haluaa sinusta?
Vain yksi silmäpari lisää.
Mihin menet?
Sanoin, että tuon asiakirjan
Deng Anranille.
Kuulinko oikein?
Toimittaako hän asiakirjoja
Deng Anranille?
Miksei hän auta Bu Tiannaa?
Kaveeraako hän Deng Anranin kanssa?
Etkö tiedä? Bu Tianna pyysi päästä mukaan…
Oikeasti?
Luuletko, että toimistolla
ollaan oikeasti ystäviä?
Tekeekö lounas ja jutustelu
ihmisistä bestiksiä?
Ettekö ole ystäviä Lin Longin kanssa?
Se on eri asia.
Olimme opiskelu- ja huonetovereita
neljän vuoden ajan,
mutta myönnän,
että jos jompikumpi meistä ylennettäisiin,
en pidättelisi itseäni.
Juuri siksi Lin Long
ja Cindy eivät voi sietää toisiaan.
Miksi autat minua?
Joku päivä minusta tulee osakas.
Haluan aloittaa
sisäpiirin rakentamisen ajoissa.
Tietenkään en välitä,
mutta älä esitä heikkoa.
Se ei sovi imagoosi.
Olet oikea käteni, et ystävä.
Oikea käsi tarkoittaa luottamusta.
Kilpailu työstä on normaalia toimistolla.
Totut siihen.
Konsultoinnissa kaikki riippuu taidoista.
Miksi olet niin kiinnostunut
minusta tänään?
Älä sano, että olet kateellinen,
koska minut ylennettiin ennen sinua.
Tapasimme vasta, kun tulimme taloon.
Miksi olet aina -
niin ystävällinen?
Koska pidän sinusta.
Tämän vuoksi pidän sinusta.
Kanssasi kommunikointi on tehokasta.
Chi. Olet niin hyvä minulle.
Pelastit minut sinä päivänä.
Olen todella hyvä sinulle tästä lähtien.
Käänny ympäri.
Suojaan sinua.
LEGENDA-YE
VASTAAMATON PUHELU
LEGENDA-YE SOITTAA
Anteeksi, äiti.
Unohdin, mitä sanoit.
Minäkin luotin liian helposti.
Nyt olen vain pelinappula.
Et ole vastannut puhelimeen
tai WeChatiin koko päivänä.
Soitin toimistollesi,
eikä vastaanotto tavoittanut sinua.
Minulla ei ole hätää,
mutta Du oli huolissaan.
Hän pyysi etsimään sinut.
Mistä tiesit, että olen täällä?
Muistin, että äitisi vanha asunto
oli täällä päin,
ja tulin tarkistamaan.
Kaikki on hyvin.
Sanotko tätä hyväksi?
Katso itseäsi.
Mitä tapahtui?
Olen etsinyt sinua koko päivän.
Kerro nyt. Mitä tapahtui?
En halua puhua sinulle.
Hyvä on.
Rankaiset itseäsi ja sitten eristäydyt.
Leikin mukana.
AUTO- JA ÄLYKULJETUSTESTAUS, YUNSHUN PISTE
Mitä teet?
-Oletko hereillä?
Mitä oikein teet?
-Rentoudu.
Tie on suljettu muilta.
Mitä teet? Pysäytä auto!
-Pidä kiinni!
Pysäytä!
Ye Xinzhi! Mitä oikein teet?
Pysähdy!
Oletko hullu? Pysäytä auto!
Oletko hullu?
Mitä sinä teet?
Helpottiko tämä painetta rinnassasi?
Riittikö itku?
Anteeksi.
Ei olisi pitänyt ärähtää sinulle.
Nyt ei ole pahoittelujen aika.
Kun joku luotettu
puukottaa selkään töissä,
se sattuu.
Siihen tottuu.
En ole surullinen.
Tuntuu tyhmältä.
Siitä lähtien, kun äiti lähti,
vannoin olevani itsenäinen ja varovainen.
En luottaisi
tai olisi riippuvainen muista.
Kun Bu Tianna auttoi minua pari kertaa,
hölläsin suojaustani.
Minä jopa…
En pidä hänestä.
Minä vain…
Minulla oli pieni ihastus.
Tallensin yhden kuvan.
Eikö se ole sallittua?
Saako siitä varotuksen?
Kerroin hänelle kaiken mieleni päällä.
Tässä sitä ollaan.
Missä olet nyt?
Hän liittyi juuri tiimiin.
Luovutatko ennen kuin taistelu edes alkaa?
Etkö usko, että pystyt
kilpailemaan hänen kanssaan?
Et itke, koska pidät itseäsi tyhmänä.
Sisimmässäsi olet epävarma.
Kaiken tämän jälkeen -
et uskalla kohdata häntä.
Olenko oikeassa?
Vastaa.
Kyllä.
Osaat vielä vastata. On siis toivoa.
Onko muuta ratkaisematta?
Anna tulla.
Tunnustamalla saa lievennystä.
Itse asiassa…
Vaikka sanoin,
etten kadehdi Bu Tiannan avuja,
olen vältellyt
suoraa kilpailua hänen kanssaan.
Pelkään häviäväni.
En ole hävinnyt sitten yliopiston.
Pelkään, että jos häviän hänelle,
täydellinen maineeni menee.
En halua syrjäytetyksi.
Tiedätkö sen läpsyleikin?
Miksi?
Sanoit, ettet ole hävinnyt.
Minun vuoroni.
Häviä pari kertaa,
niin painolastisi helpottaa.
Muista, että minä valitsin sinut.
Vaikket usko itseesi,
usko edes minun arviointikykyyni.
Huomenna, kun palaat toimistolle,
älä yliajattele.
Kohtaa hänet suoraan.
Jos voitat, lakkaa rankaisemasta itseäsi.
Jos häviät, tule oppimaan minulta.
En rankaise itseäni.
Työstän vain ahdistustani.
Terapeuttini sanoi, että näin…
Anna noiden ajatusten olla.
Tajuan kyllä.
Luuletko, ettei minulla ollut vaikeaa?
Osaat vielä nauraa. Kaikki on siis hyvin.
Mene autoon.
Olen odottanut tarpeeksi.
Tässä iässä se ei ole helppoa.
Älä uhriudu.
Miten vanha edes olet?
Sinä se sanoit minua vanhaksi.
Sanoit naururyppyjäni syviksi.
Pidän kirjaa nimittäin.
Käytkö siellä usein?
Kun stressaa, surettaa
tai näen painajaisia.
Onko noin vahvallakin painajaisia?
Kaikilla on heikkoutensa.
Minulla on korkeanpaikankammo.
Pelkään hallinnanmenetystä.
Aina, kun menen liian korkealle,
kärsin unettomuudesta.
Sinähän lennät koko ajan…
Ikkunan kanssa se ei haittaa.
Tai jos olen kyllin kaukana,
se on parempi.
Joka tapauksessa -
tuo paikka parantaa oloani.
Se voi parantaa sinutkin.
Richard.
Miksi välität minusta niin paljon?
Miksi autat minua?
Pidätkö…
Pidätkö sinä minusta?
Lakkaa vitsailemasta, kun ajan.
En minä vitsaile.
Richard.
Olen ehkä nuori,
mutten ole täysin tunnesokea.
Olet aina ollut hyvä minulle.
Olen aikuinen.
Mikä minua Pekingissä uhkaisi?
Sanoit, että Du oli huolissaan.
Hädin tuskin tunnen häntä.
Se taisit olla sinä, joka huolehdit.
Jos ajattelisin, että olet vain vanhempi
työntekijä, joka arvostaa taitojani,
se tuntuisi kaukaa haetulta,
mutta asunnollasi -
annoit minun tarkoituksella nähdä sen.
Olen siis hämmentynyt.
Älä huoli,
en kysy tätä todistaakseni mitään.
Minä vain…
Haluan tietää, mikä tilanteemme on.
Olet oikeassa.
Tietysti minulla on tunteita.
Enhän minä muuten auttaisi sinua.
On silti monenlaisia tunteita.
Ei vain romanttisia.
Vähän kuin julkimosta pitäminen.
Ei se tarkoita, että haluan deittailla.
Mustan ja valkoisen välissä
on paljon harmaan sävyjä.
Haastattelussa
teit minuun suuren vaikutuksen.
Persoonasi, tapasi ajatella
ja miten käsittelet asioita,
kaikki puhuttelivat minua.
Autan sinua -
en vain siksi, että haluan
sinusta avustajani vielä joskus.
Haluan myös -
korvata nuoremmalle itselleni jotain,
jota kadun.
Kadut?
Älä sano, että näytän exältäsi.
Katsot liikaa draamasarjoja.
Aiemmin, kun minut petettiin -
heikoimmalla hetkelläni,
kukaan ei -
tullut auttamaan minua.
Koko elämän ajan -
sitä taistelee vallasta,
raataa ja kamppailee.
Lopulta pääsee yli haasteista,
jotta saavuttaa vapauden tehdä,
mitä haluaa.
En ollut onnekas.
Ei ollut suojelusenkeliä.
Koska minulla on mahdollisuus,
anna minun olla enkelisi.
JULKAISU
Ystäväni tapasi jonkun todella hyvän,
mutta vaikka tämä sanoi pitävänsä
hänestä, se ei ollut romanttista.
Ystäväni sanoo olevansa
sekä rauhallinen että eksyksissä.
Miten auttaisin häntä?
Haluan kertoa sinulle,
että olet minusta
erittäin fiksu ja kykenevä tyyppi.
Kanssasi on mukava työskennellä.
Ymmärrätkö, mitä tarkoitan?
Totta kai. Ymmärsin väärin.
Ainoastaan tavallista kunnioitusta -
ihmisten välillä.
Taisit saada kympin -
kuullun- ja luetunymmärtämisestä.
Myös paineensietokyvystä
psykologisissa testeissä.
Oikeasti.
PIILOTA: ASIAKKAAT
YSTÄVÄT: LEGENDA-YE, TINA
SÄILYTÄ LUONNOS? POISTA, TALLENNA
POISTA
Tekstitys: Essi Mäkelä